Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/About/About.po
Languages: zh_cn

source: About articles for the ActiveDirectory module.
zh_cn: 关于ActiveDirectory模块的相关文章。

source: # About topics
zh_cn: # 关于主题

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: About topics cover a range of concepts about PowerShell.
zh_cn: 关于主题的内容涵盖了PowerShell相关的各种概念。

source: ## About Topics
zh_cn: ## 关于主题（About Topics）

source: ### [about_ActiveDirectory](about_ActiveDirectory.md)
zh_cn: ### [关于 Active Directory](about_ActiveDirectory.md)

source: The Active Directory module is a command line interface for managing Active Directory.
zh_cn: Active Directory 模块是一个用于管理 Active Directory 的命令行界面。

source: ### [about_ActiveDirectory_Filter](about_ActiveDirectory_Filter.md)
zh_cn: ### [关于 ActiveDirectory_filter](about_ActiveDirectory_FILTER.md)

source: Describes the syntax and behavior of the search filter supported by the Active Directory module for Windows PowerShell.
zh_cn: 描述了Windows PowerShell中Active Directory模块所支持的搜索过滤器的语法和行为。

source: ### [about_ActiveDirectory_Identity](about_ActiveDirectory_Identity.md)
zh_cn: ### [关于 ActiveDirectory 身份管理](about_ActiveDirectory_Identity.md)

source: The Active Directory module for Windows PowerShell objects have a range of identifying attributes that are used for search and retrieval.
zh_cn: Windows PowerShell中的Active Directory模块对象具有一系列用于搜索和检索的标识属性。

source: ### [about_ActiveDirectory_ObjectModel](about_ActiveDirectory_ObjectModel.md)
zh_cn: ### [关于 ActiveDirectory_ObjectModel](about_ActiveDirectory_ObjectModel.md)

source: Describes the object model of the Active Directory module for Windows PowerShell.
zh_cn: 描述了用于 Windows PowerShell 的 Active Directory 模块的对象模型。
